Зуев К.А., 324 группа, 2017 год
Вариант: Суммирование рациональных выражений
Программа: "task.lsp"

Дроби хранятся в программе в виде списка из 4 списков, где каждый список содержит полином, то есть числитель/знаменатель.
((числитель1) (знаменатель1) (числитель2) (знаменатель2))
Каждый полином хранится как список из 2 атомов-чисел: коэффициент со знаком и значение степени.
((коэффициент1 степень1)..)
Входная структура в виде суммы 2 дробей переводится во внутренней представление, вычисляется, а затем снова переводится в привычное представление дроби.
Дроби приводятся к общему знаменателю, складываются, затем приводятся подобные слагаемые, нули удаляются и производится сокращение на максимально возможный коэффициент и максимально возможную степень X.

Тесты находятся внутри программы и запускаются автоматически.
Вывод каждого теста содержит 3 строки: входные данные; результат до сокращения; результат после сокращения.